A.本题由于是栈混洗的操作，因此采用了栈这一数据结构，并为了使用方便在一定程度上加入了队列的功能。
主要算法在于如何判断A栈顶的元素应该进入S栈还是直接进入B栈，以及是否应该将S栈中元素弹出进入B栈。
思路为，首先在A栈中不断pop并push进入S栈直到1出现在A栈栈顶，则此时应该将1pop并直接push进入B栈；然后若2处于S栈顶则pop进入B栈，或继续从A栈中pop进入S栈且S栈元素不超过容量，直到找到2，以此类推。该栈混洗的操作失败的情况为S栈已满且A栈顶并非我们需要寻找的那个元素，或者是寻找的元素位于S栈中但被其他元素“压着”无法按顺序出栈。
若栈混洗可以完成，那么我们就需要输出在判断过程中记录各步操作的数组和字符串。否则直接break并输出no。

B.完成这道题的主要难点在于如何在进行栈混洗时判断此时的情况，为了区分不同的情况我写了5个if，对应的操作分别是题目中所给的操作代号P、O、I，以及两种情况的no。但从结果来看，这样的操作可能会超时。

C.空间复杂度：用来存储原始A栈中的元素及其操作，因此空间复杂度是O（n）的。
时间复杂度：在操作中我们首先读入数据并存入A栈中需要O（n）的时间，而输出结果最多需要O（2n）也即O（n）的时间，而在程序中主要的循环判断中，最多进行2n次循环，每次循环最多进行3次判断并进行常数次操作，因此总的时间复杂度为O(n)的。