A.本题中我使用了散列和链表的结构来实现要求的功能。主要采用的算法是KMP，并且用改进的next表来提高效率。
主要思路为：首先将各字串的ascii码相加并模10000取余作为hash值，将其添加至相应的链表中，并查找是否已有左移若干位后会相同的元素，若有则输出该元素的编号并结束查找，否则输出0。而由于我们是按顺序进行查找插入操作的，因此我们查找到的第一个元素必是该序列出现的第一个，故可直接输出该编号。

B.本题中遇到的困难主要出现在KMP算法如何返回查找成功与否这一信息，而由于在刚开始时将模式串与待比对的字符串弄反了，导致长时间卡在这上面。最终仔细阅读讲义后改正了这一问题，由此便解决了。

C.空间复杂度：主要空间花费在存储m个字符串的相关数据，其中字符数据共O（mn）其他相关的值均为O（m），即共O（mn）。

时间复杂度：对于每个字符串来说，输入输出以及求hash值的操作时间复杂度为O（n），而在查找相同元素时，其需要的时间为O（tn），t为该链表中的相同元素出现的位置，其必然不超过s，s为已输入的字符串个数。则该操作总的时间复杂度为O（n+2n+3n+...+mn)=O(m^2n),即总的时间复杂度不超过O（nm^2）。